# university_management_system_xrl

Я сделал этот проект под названием «Система управления университетом», потому что хотел правильно реализовать СУБД и шаблон разработки программного обеспечения, которые я изучил на теоретическом занятии.
Поскольку управление университетом имеет все основные операции CRUD (CREATE, READ, UPDATE, DELETE), это необходимо для изучения системы управления базами данных.

<b>FОсобенности этого проекта:</b><br><br>
   1.Система управления университетом имеет 3 группы пользователей
           1. <b>Admin</b> 
           2. <b>Teacher</b> 
           3. <b>Student.</b><br>

Эти 3 группы пользователей имеют свои соответствующие роли и полномочия для выполнения. И одна группа не может выполнять чужую задачу, если у нее нет полномочий.
В этом проекте такие виды аутентификации и авторизации обрабатываются декораторами, а не промежуточным программным обеспечением.

<b>****Функции пользователя-администратора:</b> пользователь-администратор выполняет основную административную роль приложения. Только админ имеет права
чтобы добавить или удалить другого администратора, учителя или ученика в
база данных. Кроме того, только администратор имеет права регистрировать новый курс, отдел и назначать каждый курс преподавателям курса.
Затем администратор может увидеть обзор всей системы в интерфейсе домашней страницы администратора, например «Успеваемость учителя» и «Успеваемость отдела».

Итак, <b>в двух словах</b> о функциях администратора:<br><br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;1. Добавить другого администратора<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2. Добавить нового учителя<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3. Добавить нового учащегося<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4. Добавить новый отдел<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5. Назначение учителей<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;6. Удалить учащегося<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;7. Удалить учителя<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;8. Наблюдать за общими отзывами учеников о преподавании учителей<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;9. Наблюдать за общим рейтингом эффективности отделов<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;10. Обратить внимание на общие количественные факторы университета<br>

<b>****Функции учителя-пользователя:</b> Учитель выполняет роль преподавателя в этом веб-приложении. Во-первых, ему назначаются некоторые курсы админом.
Затем студенты, которые хотят пройти курсы, как правило, регистрируют курсы, отправляя запросы на регистрацию соответствующему учителю, которому назначен учитель,
поэтому назначенный учитель может видеть запрос и может оставить его в ожидании или одобрить запрос или отклонить его.
Если только запрос одобрен,
затем курс регистрируется для студента, и тогда он может пройти курс.
в противном случае его результат не может быть загружен. Затем учитель может загрузить свой результат в файл JSON, после чего он сможет увидеть результат своего курса.
также можно скачать «COURSE WISE MARKSHEET» в формате PDF.
Учитель также может видеть различные виды презентаций, такие как диаграмма восприятия по курсу, успеваемость по курсу, его курсы по сеансу и рейтинги обучения.
дают студенты, проходящие его курс.

<br>
Итак, <b>в двух словах</b> функциональные возможности учителя:<br><br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;1. Наблюдать за различными представлениями об успеваемости учащихся и рейтинге учащихся, а также о прохождении курсов.
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2. Утвердить или отклонить запрос на регистрацию учащихся<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3. Добавить результат по файлу JSON каждого курса<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3. Изменить/обновить результат<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4. Удалить результат<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5. См. результат Cousewise, проведенный учителем.<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;6. Скачать макет в формате PDF

<br><br><br>

<br><br><br><b>****Студент Функциональность:</b> Студент является основным пользователем системы управления. Университет управляется на основе потребностей студентов. Таким образом, в этом веб-приложении студент может увидеть свою работу и другие вещи очень информативно.
Итак, студент, если он хочет пройти курс. Сначала он отправляет запрос своему преподавателю курса на регистрацию. Если учитель одобряет запрос, то только он может сдать экзамен и получить результат.
Затем он может увидеть свой результат по жанру этой темы. Кроме того, просмотрите его набор навыков в зависимости от жанра. Также он может дать оценки преподавания учителя по шкале от 0 до 5.

<br>
Итак, <b>в двух словах</b> функциональные возможности студента:<br><br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;1. Можно отправить запрос на регистрацию преподавателю курса<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2. Может видеть его проходной статус, зарегистрированный кредит, пройденный кредит и т. д.<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3. Можно просмотреть его набор навыков по предметному жанру<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3. Посещаемость отображается на гистограмме<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4. Можно увидеть его текущую марку<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5. Можно скачать бланки в формате PDF.<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;6. Может видеть таблицу одобрения учителей

2. <b>Процедура установки:</b> этоого веб-приложения с бэкендом django и внешним интерфейсом HTML+CSS+JS.<br><br>

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;1. Установите Django==3.1.7<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2. Установите xhtml2pdf==0.2.5<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3. Загрузите репозиторий, затем перейдите в каталог "...\university_management_system_xrl\university_management_system>"<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4. затем подключитесь к PostgreSQL, введите "python manage.py makemigrations", затем python manage.py migrate"<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5. затем создайте суперпользователя<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;6. затем введите "python manage.py runserver"<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;7. веб-приложение будет запущено.<br>

<br>

2. <b>Installation Procedure:</b> It's A web app with django backend.<br><br>

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;1. Install Django==3.1.7<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2. Install xhtml2pdf==0.2.5<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;3. Download the repo then goto the "...\university_management_system_xrl\university_management_system>" directory<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;4. then connect with PostgreSQL type "python manage.py makemigrations" then python manage.py migrate"<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5. then create a superuser<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;6. then type "python manage.py runserver"<br>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;7. web app wil be up and running.<br>